Задача 1: Калькулятор
Описание
Создайте класс Calculator. В нем создайте статическую переменную типа Supplier. Это функциональный интерфейс, реализующий метод get(). С помощью данной переменной можно будет получить экземпляр класса Calculator. Реализуйте ссылку на вызов конструктора класса Calculator() { }.
Далее добавьте несколько переменных типа BinaryOperator для математических операций над двумя числами. Типизируйте их как Integer.
Добавьте несколько переменных типа UnaryOperator для произведения математических операций над одним числом.
Добавьте переменную типа Predicate для определения положительное ли число.
Добавьте переменную типа Consumer для вывода числа в консоль. Используйте для этого ссылку на статический метод println().
Продемонстрируйте результат работы в классе Main.